“Setiap kali kami berada dalam kesulitan,
kami meminta bantuan-Mu, Tuan Vishwanath.”
"Anda membantu kami, Tuan Mahadewa.
Anda adalah penghilang kesedihan kami."
"Dewa Siwa..."
"Kamu adalah penyelamat kami.
Dan aku adalah pemujamu."
Tuan Bholenath.
Atas karunia-Mu, saya telah
menemukan suami seperti Dr Shiv.
Dia sangat polos.
Dia memiliki hati emas.
Dan dia sangat mencintaiku.
Jadi terima kasih.
Ya, tapi dia tidak akan
menerima bahwa dia mencintaiku.
'Hubungan kami berantakan tepat
setelah kami menjalin hubungan.'
'Tidak akan ada
awal yang baru lagi.'
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Itu salahku.
Aku sangat menyakitinya.
'Anda telah memberi saya
pengkhianatan terbesar, Dr Shiv.'
Tidak pernah dalam mimpi
terliar saya yang saya bayangkan
bahwa adegan seperti itu akan
tercipta di hari pernikahanku.
Saya menghina orang yang lebih tua.
'Kalian semua menipuku!'
Saya harus melewati
batas moralitas saya.
Saya bertengkar dengan saudara perempuan
saya, Rimjhim, yang sangat berarti bagi saya.
Tapi saya tidak punya
pilihan lain, Tuan Bholenath.
Mengapa Engkau menjadikanku orang seperti itu?
Saya tidak bisa membiarkan
diri saya mengalami ketidakadilan.
Saya juga tidak bisa membiarkan
orang lain mengalami ketidakadilan.
Tapi sekarang, aku harus memperbaikinya
hubungan yang rusak.
Jadi, Tuan Bholenath,
beri aku kekuatan
untuk menyatukan kembali
keluarga yang hancur ini.
Agar saya bisa mengungkap
musuh terbesar keluarga ini.
Agar aku bisa menyelamatkan hubungan ini
antara Dr Shiv dan aku.
Agar aku bisa menyembuhkan lukanya.
Dan yang paling penting,
beri aku kekuatan untuk
membawa pelakunya
bertanggung jawab atas
kematian Gauri demi keadilan.
Di satu sisi, saya
memiliki studi kedokteran.
Dan di sisi lain, saya memiliki
tanggung jawab terhadap keluarga.
Jadi, Tuan Bholenath, aku
memerlukan berkah ekstra dari-Mu.
Tolong dukung saya
cara Anda mendukung
saya sejauh ini.
Anda dan saya harus melakukan
banyak pekerjaan bersama di masa depan.
Salam Mahadewa.
Ibu!
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ayah?
Sepertinya dia tidak mengindahkan
apa yang kukatakan kemarin.
Saya akan menjelaskan
kepadanya dengan benar sekarang.
Shakti, tunggu sebentar.
Berhenti.
Dia tidak melakukan ini.
Lalu, siapa yang melakukan ini padamu?
Mandira...
'Pernikahan Shiv dan Shakti
akan segera berantakan dan...'
'Gauri juga mencoba yang
terbaik untuk menghentikanku'
'tapi tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Jika Shakti mencoba
membuat masalah untukku,'
'dia mungkin mengalami nasib yang sama'
'Itu yang dilakukan Gauri.'
Bibi Mandira.
Beraninya dia mengangkat
tangannya ke arahmu?
Dan itulah yang dia
katakan tentang Gauri!
Kemarin, dia menguliahi
saya tentang cara berbicara
dengan orang yang lebih
tua dan menghormati mereka!
Dan sekarang, dia memukulmu...
Saya akan pergi dan mengajarinya
bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Tunggu sebentar, Shakti.
Tunggu sebentar, sayang.  Tidak sekarang.
Ibu, lepaskan tanganku.
Jika tidak, Anda akan menyemangatinya.
Dan dia akan berperilaku
buruk lagi padamu.
Ibu, seseorang harus mengembalikannya
kepada para pengganggu.
Dia pikir kamu sendirian.
Itu sebabnya...
- Aku sendirian, Shakti.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, kamu bersamaku.
Harapanku, dukunganku, kekuatanku,
dan Shakti (kekuatan) saya.
Sekarang, Mandira akan dihukum.
Dia pasti akan dihukum.
Tapi tidak hari ini.
Tidak sekarang.
Anda harus memilih
pertempuran Anda dengan bijak.
Setiap anjing memiliki harinya masing-masing.
Waktu tidak pernah sama.
Biarkan dia berpikir
bahwa aku tidak memberi tahu siapa pun
tentang apa yang dia lakukan padaku.
Biarkan dia hidup dalam khayalan ini.
Dia pikir...
Dia bangga dengan kenyataan itu
bahwa tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang akan menentangnya.
Tidak ada yang akan mempertanyakannya.
Tapi sayang,
jika kamu menunggu saat yang tepat dan
memukul seseorang di tempat yang sakit,
itu akan mengakibatkan kerugian besar.
Kamu hanya
perlu menunggu saat yang tepat.
Kesombongannya akan
menjadi kelemahannya.
Saya sendirian sejauh ini.
Tapi sekarang,
Lord Bholenath telah mengirim
Shakti untuk mendukungku.
Kami akan menghukumnya bersama.
Kami akan mengeksposnya
di depan keluarga.
Kecurigaanku semakin besar
Mandira itu
bertanggung jawab atas kondisi Shiv.
Kamu bersamaku, kan?
Apakah kamu percaya padaku?
Kamu adalah ibuku.
Dan seorang ibu tidak bertanya.
Dia hanya memberi perintah.
Dan Anda memberi saya perintah
dengan mengatakan
bahwa kamu bersamaku.
Aku juga bersamamu, ibu.
Jangan khawatir sama sekali.
Setelah pernikahan,
tugas pertamaku di keluarga ini adalah
untuk mengungkapkan kebenaran
Bibi Mandira kepada semua orang.
Perlahan-lahan,
Saya akan menang
hati semua orang di
keluarga satu per satu.
Dan aku akan melengserkan Bibi Mandira
dari posisinya
dan merebut kekuasaannya.
Hitung mundur Anda dimulai sekarang,
Bibi Mandira.
Aku berjanji padamu, ibu.
Hari ini adalah hari pertama di
rumah ini setelah pernikahanku.
Hari ini akan menjadi awal
berakhirnya perbuatan
dosa Bibi Mandira.
Tahukah kamu alasannya?
Karena ibu Dr Shiv dan istrinya
akan melindunginya bersama sekarang.
Sekarang, kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Dr Shiv
dan keluarga ini.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Shakti.
Saya percaya pada iman Anda.
Kita akan berurusan dengan Mandira nanti.
Tapi sekarang,
kamu harus mengembalikannya
pecahan-pecahan itu menjadi satu.
'Anda tidak membangun
hubungan atas dasar kebohongan.'
'Satu-satunya hubungan di antara kita
adalah pengkhianatan dan kebohongan!'
'Jika menurutmu pernikahan kita dibangun'
'atas dasar pengkhianatan
dan kebohongan,'
'kalau begitu, ayo akhiri hubungan ini.'
"Aku mulai menangis ketika sedang
dalam suasana hati yang ceria."
"Aku melalui banyak hal."
"Aku mulai menangis ketika sedang
dalam suasana hati yang ceria."
"Aku melalui banyak hal."
“Saya memutuskan hubungan dengan semua
orang. Saya kehilangan harapan dalam hidup.”
"Saya bertanya-tanya mengapa
saya mengalami semua ini."
“Tuhan, untuk apa Engkau
menyiksaku seperti ini?”
"Tolong ampuni aku."
"Aku lupa bagaimana menjadi bahagia."
“Tuhan, untuk apa Engkau
menyiksaku seperti ini?”
"Tolong ampuni aku."
"Aku lupa bagaimana menjadi bahagia."
"Mengapa kamu
menyiksaku seperti ini?"
"Tolong ampuni aku."
"Mengapa kamu
menyiksaku seperti ini?"
Pastikan untuk memperbaikinya
hubunganmu yang rusak juga.
Selalu berada di kakiku seperti ini.
Itulah kedudukanmu di hadapanku.
Teruslah berlatih.
Kalau tidak, aku akan terpaksa
menempatkanmu di tempatmu lagi dan lagi.
Seseorang berdiri
ditentukan oleh perbuatannya,
bukan kedudukannya.
Jika aku berada di kakimu
karena perbuatanku,
maka kamu akan masuk
neraka karena perbuatanmu.
Hari ini, kamu sombong
karena uang Dr
Shiv dan keluarganya.
Anda memamerkan kekayaan,
mengira itu milik Anda.
Namun kenyataannya, itu bukan milikmu.
Anda pada dasarnya adalah
seorang freeloader dan bukan yang lain.
"Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu ilahi."
“Salam kepada Dzat yang
memberi kita anugerah.”
"Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu ilahi."
“Salam kepada Dzat yang
memberi kita anugerah.”
"Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu ilahi."
“Salam kepada Dzat yang
memberi kita anugerah.”
"Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu ilahi."
“Salam kepada Dzat yang
memberi kita anugerah.”
Lepaskan tanganku.
Anda pasti telah melakukan
banyak perbuatan dalam hidup Anda.
Anda pasti telah
menindas banyak orang.
Tapi sejauh ini kamu belum pernah
macam-macam dengan orang sepertiku.
Saya adalah Shakti Shiv.
Saya datang ke
rumah ini agar saya
bisa memberi Anda
rasa obat Anda sendiri.
Lepaskan tanganku.  Ayo.
"Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu ilahi."
Biarkan aku pergi, Shakti.
Jangan menggertak saya atau berperilaku buruk dengan saya.
Jika kamu mencoba mengangkat
tanganmu melawanku di masa depan,
saya akan istirahat
lenganmu berkeping-keping...
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Itu semua dokter di rumah sakit
tidak akan bisa memperbaikinya.
Anda...
Koyal, bantu aku melepaskan
diri dari genggamannya.  Ayo.
Lepaskan tangannya.
Aku bilang lepaskan tangannya.
Mama.  - Koyal.
Adikku adalah seorang pegulat.
Dan saya telah berolahraga
sejak kecil.  Apakah kamu mengerti?
Saya dapat dengan mudah mengalahkannya
seorang gadis perkotaan sepertimu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Bagaimana rasanya?
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Anda harus merasakan sakitnya
kamu menyakiti orang lain satu kali.
Ketika Anda mengalami cedera,
kamu menyadari penderitaan orang lain.
Aku tidak akan membiarkanmu.
saya tidak akan melakukannya.
Padma, bantu kami melepaskan
diri dari genggamannya.  Ayo.
Ayo cepat.  Bantu kami.
Ya Tuhan!
Aku harus lari dari sini.
Shakti ternyata seorang pegulat.
Bagaimana kalau dia menghajarku sampai babak belur?
Padma, bantu kami mendapatkan kebebasan.
Ayo cepat.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar, Mandira.
Saya teringat beberapa pekerjaan mendesak.
Saya akan kembali.
Saya ingin tahu pekerjaan mendesak
apa yang baru saja Anda ingat.
Ada 206 tulang di tubuh kita.
Apakah Anda atau anak-anak Anda
mencoba menyakiti
keluargaku, Dr Shiv
atau ibu di masa depan,
Aku bersumpah pada Tuan Bholenath.
Aku akan mematahkan
semua tulangmu satu per satu.
Koyal,
perbaiki caramu.
Jika tidak, saya akan memberi
Anda perubahan sedemikian
rupa sehingga Anda
akan lupa mengklik selfie.
Apakah kamu mengerti?
Suara ini berasal dari kamarku.
'Cukup sudah, Shakti.'
'Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.'
Sundari, jangan takut.
Tidak ada kecelakaan besar
yang terjadi di ruangan ini.
Hanya tempat tidurnya yang terbakar.
Apa yang telah terjadi?
Sesuatu yang kamu lakukan tadi malam.
Shakti, aku pernah mendengar tentang
tidur pecah setelah malam pernikahan.
Namun untuk pertama kalinya, saya melihat
tempat tidur terbakar setelah pernikahan.
Sundari, apa...
Apa yang bisa kukatakan, Sundari?
Kakakmu, Shiv, adalah orang seperti itu
yang terbakar dengan cinta
dan menyiksa orang lain juga.
Apakah saya benar, Tuan Suami?
Tuan Bholenath.
Tampaknya mereka berdamai.
Tolong mendekatkan mereka secara bertahap.
saya yakin
Shakti akan menyelesaikannya
Shiv dan masalah keluarga kami.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"